Salve et grata ad mea novum nomine quotidie
Portare, est et nomen est et Jen
ostende hodie erant 'iens loqui
timor humanus speciem part2
aspiciens in Libro Daniel miserant Sidrach
Misach, et Abdenago ipse autem Daniel erat
vos
licet propter benedictionem recipiet
Hoc septimana quotidie nobis placet tibi
tu capit maybe nos in nostro
vel novum TV Disputatio de quotidie YouTube
vel maybe sic in Stitcher sicut receperint
tibi gratias ago pro vobis, et tam in tuning
Hmm-um hoc nobis gaudebant mm
ante quam post loquentes de faciemus
Ego iustus sentire ostendunt adhortatus scitis
Cum nos erant 'facere est bonum, audire
um ita loqui iustus sicut te ipsum Deum
Ego Daniel de quo declinavit ad nos loqui
quod audire sermonem hac septimana
et societatem quam opus est Christus
quae in speculo resplendent vultus et actu participes
Ipsi Christo in id ipsum
interesting ut sciam te audiunt
dico enim evangelii, quod suus 'YouTube
reprehendo sicco nostrum sic non potest dicere tune in um
et in Facebook et maybe non tibi placet
Si velis scribere verba paululum
Speculum participes evangelii, in divinando
qui autem in nulla cognita veritate de te ipso
Et quod rectum Christum credere possumus
Quod frigus maybe a Deo anyways
ut parum provocatio experiri meam
sic quis uti Jen quid ergo dicemus loquentes
Ultima septimana de hoc tam hodie coepi
de viro justo metus
participari aliquam fabulis
in quibus et nos venerunt pari sub pressura
memini enim illuc et transiit
loquebatur ille et quomodo etiam de rege Saule
amissis re finita est regnum
quia interfecit compulsi
ut alii voluerunt facere quod
quos loquebatur in me: Quid tu scis esset,
quidam sunt realiter refrigerant in fabulis
Ut etsi scripturae loca, ubi Deus
quod chose vias hominum movetur in mirabile
et interrogavit eos quid Deus facere quae fecerunt
Et nolite timere eos orare
cadunt sub pressura pari atque in volumine
plenus tabulatorum est Daniel de illa
ut Daniel, quia background est
Sic ergo inobedientia fuerat Israel ok
Deus actualiter Homo dicitur Nabuchodonosor rex:
iamque venire mundare Iudam
fore solum radicaliter
nunc autem et populum eius transtulit in specie,
Congregati satrapae et expecto um atque
sicut vultus ad quod suus 'iustus volo et
et ne dixeris in specie vis ducibus dolor
aliquam dolor guys virorum
Haec est Iudae Daniel XIII adducere aliqua ex
Et viri Iuda domum suam
momenti esse voluit
inter quas familiae domus Dei
Rex Israel adulescens insana voluisti
qui nihil mali illis
institutum capax esset pulcher
et quod intellectus possit ex doctrina
tum regiam ibi militare
et in via docuit et quia in Babylonem
Iudaeorum iuuentutem in transmigrationem
nunc scire divina regiam
Crevit autem secundum quod generatio
ut scirent eculeum cum casa
ut cognoscat et Danielem Benny
ut adducerentur Sidrach, Misach, et Abdenago Daniel
sed et nomina eorum Judaica in specie,
Daniel Ananiaeque et Misaeli, et Azariae
Quando autem Daniel nomen commutaverunt
et Daniel, et non soluatur scriptori refers
vertitque nomen illius et de mmm
Quid est Daniel de illo praedicatur semper
quod sit amet, c
primae obiecerint cum immunda sunt,
dictis dabit ille panem pollutum
concatenata et non tenebatur hahaha eam anyways
cibus est in mensa veniens e Regum
yeah in ea sunt: ​​et rex magnus pascens
um non cibum qui sapientes guys
oportet in victu, quod Deus constituit eum
in iure satis pro gente
et quantum est non fuisse oblatum est
sed utrumque opus tam bene idola dixit Daniel
Im 'non poteris comedere qui Perge
Etiam et odio me aquae
quo probare nobis et contemplare vultus nostros
Post X diebus, et bene post X dies illi
Non placuit ut amicis
Curabitur nec fames superiorem
echelons opus domus regis dicens
quo edere vos erant 'iens ut delinquat
ad regem et non deficere
post cibum aqua vegetabilium
X dies plures erant sanus bellus
deinde alio fortior
Etiam atque etiam quid dati guys
interesting de eius testimonio semetipsum relinquens,
dicitur quod Deus factus est princeps
volo autem invicem benigni, misericordes, Daniel
sic suus 'amo Daniel, quia tres
guys gloriam Deo volente Deo, sicut effectus
Et ait princeps eunuchorum ad cor laboraverunt
quia non habeo gratiam quam ut ostenderet eis
quod simile est sicut tu
sed quia haec comedere Dei ferebatur
cor eorum, Sidrach videlicet Misac et Abdenago
et Daniel primum rectum et ad gloriam Dei
Nee refert quod non
Non refert patria
et non circa esse familia manducare
vel ad reprimendum super eos
de quo saepe fit ut luna non O
EGO coniecto yeah ego te mom cum adest yeah
pro quod non recta sunt, sed non
quod etiam inter familiares
quod iustum se esse in actu,
sed non memini eum caedebant
quod etiam pacto statuunt
Im 'non iens ut Daniel, quia hic
vellet honorare volebant fecerunt
Dominus custodiat per se est pura
Yeah pollutum comedit non fecimus
et ante mentionem de duobus episodes
Etiam id ante ut comedat
Quid intersit Novum
Testamentum Vetus Testamentum yeah Deus
ut scias non adhibueris
in finem candidum byssinum enim possumus amplius possumus
sicut et confitemini illi manducare
quae cum offerebantur in veteri testamento,
et ad idola usquam sunt ad eos
Non memini comedetis recta
quia pars suos iudaeos
sicut dicitur cultus qui Deo non sunt
haec fuit pars eat
et ambulabunt
bonum et pueris Hebraeorum
Deus autem maxime velle sequi
dicitur manducare bene, non illa quae nobis
ideo bene dixisti seu
certum est quod manducarent
quanto magis, quia vere Petri ante nos
et hoc erat apud Iudaeos
sicut scitis iustum visum videre datum est
stratum totis caelitus
cibus et de generibus
esurivi enim et non expectato
ad prandium, et frenum in vision
suus 'a taking up cibum capere, et adepto suus'
O qualis non non non non non habeo,
animalia comedit sordibus
yeah, et quod est in libro Actuum decimo septimo:
um et in quo iret rogatus ad
latin participes sunt non-ad domi
N enim est evangelii prandium ad participes, et
um ita ut in fine baptizantes populus yeah
Deus tu scis quod sibi parat
illic 'nulla Regina et mundi yeah
yeah Iesus quia iam laverunt
yeah populi simul et illud Vetus Testamentum
vere mali Persici ad quattuor populus Iudaeorum
adeo humani momenti
quod suus 'vere ausi sunt egredi ex omnibus
et abiit cum universa terra abiit in templo
qui prorsus non est lex
cor autem eorum recta, et non est tibi
quia verba mea in Testamento Vetere non abscondam
et in corde tuo ut non sit
quia bene mihi erat contra legem
cum Christus ante fuit gramina
paret legi sic: sed omnis qui ceciderunt
et venit Iesus et obtinuerunt legem de brevi
communique ad illud conducant, ut est in
Et hic ultimo pro nobis
Yeah guys sunt opera et consequenter
beatus qui honoratur
Deus elegit ad induendum in primum etiamsi
ego autem mortuus esset quasi dux
nec possent sacerdotes habent constituerat princeps eunuchorum
vae tibi quasi exeat
factum est autem dextris Dei ferebatur Dei es
et sic movet illud, non ut ad nos
Itaque si deinde per haec apud Danielem III
vestri 'a fan VeggieTales hoc esset
quod egestas
et ubi illic 'a giant scelerisque
Erant autem sunt vocati et arcum, et egestas
egestas a egestas sit quam canticum adoremus
mox ostendam quanto omnia employees
quod nihil aliud est quam amor et egestas
amet quam egestas; sed tamen in hac
Itaque Nabuchodonosor rex um historia, quod sic profectus est
et statuam auream, et in omnibus interrogavit
sic etiam in terra ad quam cum illis
audivit sonitum musicis
ludo habebat, ad incurvandum se
Et sic imago Dei tamquam
quis esset, qui fecit eum, mittatur in fornacem
ita et occidi fornace
sua potestate dominante
sed miserant Sidrach, Misach, et super populo
Cumque cognovissent se esse non poterat regis contemplabantur
Descendit autem Dominus, Deus est alia arcum
Et musicians coepi se cum
ludens qui non flectebat genu anyways
surrexit autem sicut homines moriemini in dicta sunt got
se dedit regi
et dicent occasionem Dun Dun Dun
Caput III De Daniel XVI versum pedibus Sidrach
Misach, et Abdenago, et ait:
O rex Nabuchodonosor rex nobis non est
Si in hac causa opus est tibi responde
quae causa est, quasi si nosti
es agnus dei mittent nos in fornacem
Deus noster, quem colimus, potest eripere
et ab ignis
et libera nos de manibus tuis o rex,
sin bene notum vobis
quia deos tuos non colimus, normalem fecimus nos,
adorate statuam auream, quam habetis
Tunc Nabuchodonosor repletus est extruxerat
et mutavit vultum rabies
super Sedrac Misac et Abdenago ipse
et præcepit ut succenderetur
fornax septuplum quam erat
puto quod succendi consueverat
sed quod non significant tempora iudiciis
'agnus dei adepto iens ut facilius ipsi erant'
ipsi erant 'iens impetro calidior virally
et calefacta est usque adeo incaluit
alligaverit fortem et dictum
Tres Sedrac Misac et Abdenago
et mortuus est ante eos elementum yeah
ita calidum obtinuit um prima
Im 'certus sum autem quod et in te est mirabile
fabulam pro illis qui sciunt et non faciunt
Viri autem illi vincti
et mitras cum braccis suis
vestibus missi sunt in medium
Ergo ignis ardentis
nam iussio regis urgebat in
in primo in fornacem exceditur
interfecit flamma ignis nimis
Misach, et Abdenago hominibus
et Abdenago viri isti tres
Sedrac Misac et Abdenago ceciderunt
in medio tenetur a adipem ardens
Tunc Nabuchodonosor rex obstupuit camino ignis ardentis,
Stupor heroes propere
Cumque diceret optimatibus suis nonne sumus
Nonne tres viros misimus in medio ignis
illi responderunt et dixerunt ei verum est ok
et ille viderit quatuor perdunt
et ambulantes in medio ignis
et nihil corruptionis in eis est et species
et quartus similis filio Dei quam usquam
narrat camino aperire
nec erumpens et exeunt
ut denuo velut fumi suus
unde recedere noluerunt fuisset
Ego quoque ita facilis est ok balneum tam populo
dicite mihi qui sint Christiani dicunt,
Portare si bene nos habemus ad cultum humanum
tune tu scis esse in hoc pertinet
cum cultus aliquando et vos scitis
scitis quod ibant cum illo
tune enim aliquid magis
sic suus 'iens in cum illis quae habemus,
Testis enim potestas nisi yeah
ita quod sicut aliquando
Ego novi, quod in mediis fieri
O vitae et abii ducemus
et ad fasciculum iuvenes adultorum
quae omnino in custodiam Vindices
quod suus 'a magnus elit nunc, et in
erant vigilantes et nos audire
quod accipiens ex scripturis
tum ex contextu ex uno um
ratio incipit describere quis ego
hac ego sum id quod sum et ego
sicut et ipse est in ipso momento, et non sum Carrie
et sicut ille iustus est sicut vocati estis
id ipsum nomen Domini Dei sum
Quis ego sum, sed ego et minutam esse
in consolatione;
sed quid nimis incommoda
interesting est numerus christifidelium,
et reversus veni ad me et dixit:
Dixit ad me, et audi me et ne quidem in
quae nocere magis, quod est in actu,
Quasi labi putat cur non ego
et ait quid ergo dicemus quod illapsum
haec etiam non animadverto yeah
qui dolose hits in Domino
atque ipsi etiam, qui non sunt,
quidam autem subtiliter disputant, et ad quotes
yeah et intelligere quid dicis populo
quae pertinet ad cultum humanum bene sit tibi
esse potest ad alterum
et yeah nobis necesse sit te esse
comfortable, cum populo sicut et nos sumus
at Iesus, sicut nos loquebatur de
cum duobus episodes pendens ante
et factum est frigus erat, et qui yeah
et denique etiam se scire, cum tu
ingressa est templum purgatur
Etiam ut erat nummulariorum
quae sancta erant ad iram
erras vires converti ICTUS
domum Domini et in domum patris mei
locus esset speluncam latronum
dixitque orationem te fugabit eas
memini enim et tam libenter de
cenae apud aliquem qui erat super peccatum
Videmus itaque sint mores
Et puto, nos postulo Christi
aemulantur vos non scitis yeah consurge
sed et velle bonum
amandi ita ut cum aliis sum
Ago gratias, qui ad homines in vita mea
et factum est in me, et opus est
et postulantes ut cultura Domini
pertinet tibi vis esse simile
et erant illic 'a culpa sententia ex Ephesiorum
quae neque videre mala
non est populus, talorum dicere iactus est
yeah, talorum dicere iactus et tamen suus '
propter quod statera amet
non pertinet ad cultum humanum et inter
sed et iniquitatem facit et
in laqueum et in ruinam et o
suus 'iustus TV suus' okay okay, aut ad suum
neque emptio ludum quod suus 'iustus pro
Gaudete quidquid nocte et dicit um
et si diligitis me memini memini vocem meam
Id fecerunt tres guys
aut sicut memini sicut inclinant neue urito
options sunt et dixerunt non debes, ut
et inclinatum, et sic ad jacent in incendio, et
Dixit etiam quod si diligitis
et non adprehendet nos erimus etiam illi soli servies
fortasse quod intellegerent deum
Quos maior causa
decernere paret Deus eorum sunt vobis
quia habes illic sortem salvos
populum autem, qui orbem terrarum parere huic in Deo
et non ita potentum semet inserere
salvi simus sentiunt
et imponam super velint
si dicamus lineam salvos yay nisi
similiter salvos yay est Daniheli
Capitulum in quo est sex um, et
non ita describere possum in eo est
terra de ceteris ducibus ob haec invidentes
et abiit itaque Daniel ad Darium regem
et tu scis um dicitur, quod solum carmen
ut fit ab animo habemus VeggieTales
nos sentire aliquid boni contentus areas
caduca sunt tuae
populus hic qui non in Babylonem
tibi ex tuis Comperto aliquid bonum nuntium
Porro rex Darius proposuit hoc est, sentire situ tuo
sunt aliqui hic in lubrico
Qui volunt facere ut darem te in Babylonem
et illi pro tam simile, ut sis
honoribus populi scitis ut
Tu debes accipere ut eos mox orate
quia tu solus ut scirem
Daniel erat in poterant venire
quod si facere cum Dominus esset cum eo est
sic faciam cum Deo, et rex in aeternum vive
per nescio quid ageretur
O mens tunc dictum est, quod sic Transierunt
tantum orare posse nosti legem,
tunc enim me XXX diebus
si non esset in illum
et quod sic illis audivimus ex lege McDaniel
cenaculi sui quod fecit ille
cenaculum magnum aperuit fenestram legendis
Ego probaverunt quod illud quod dicitur de illo
um nunc cum Daniel comperisset, id est ok inquit
signatum est super scripturam et abiit in domum hanc
X CAPUT VI, et X versum versum est
fenestris apertis in coenaculo suo
genua eius ad Hierusalem
Oro supplex et ter illa Yeah
et adorabat, confitebaturque coram Deo suo erat,
et quid sua consueverat
sicut frigus est quod dicit, quod illud quod
quia olim habuit consuetudinem
iam iam facere
occurrens Deo est in abscondito:
yeah Im 'questus scire Deum et eius
futurum esse ut fides
Puer autem pertinet ad prius iudicium venit
Quid ergo dicunt ergo XI tuum versum
Horum curiosius inquirentes invenerunt Danielem
orantem et obsecrantem
yeah Deo est et obsecrantem Deum suum
O similis ei non fuit orare non possum
ut Im 'agnus dei auxilium orantes petitis
quia licet vidisset operam
aspiciebat quomodo se habuit videndum
et princeps exhibens
Compertum fuit cibi forte
idolo in pedibus Sedrac Misac et Abdenago
erant autem qui in campis, qui indicavit
Dura cuz si quo me populus vigilate
fuit etiam Daniel, Daniel erat in domo regis
sic enim fas est usquam in actu,
apud eam, quod sic bene et interesting
ideo hic cum audisset quia verisimile
Hic est enim qui videbantur Et vigilavit Dominus
Hic autem bene, et ipse iterum interveniat,
Im 'non agnus dei agnus cibus non manducare in
victus et prostratus amicis
hic erat cum suus 'non amo Im' iens
nolite habens necessitudinem cum Iesu
aliquid quod suus 'agnus dei cost
yeah yeah legere memini me aliquid
Martyrs vulpes in Libro fabulas um est
Lorem ad bonum librum, si vis
et inspirati bonum, alterum lacessit
um est in abscondito corrie decem
sic; sed is vultus amo BUTIO BUTIO BUTIO
BUTIO
de miris fabula qui sciebant
aliquid fieri quod est in cultura
quod nefas erat, et stetit in ya
Deus erat rectum et venerunt homines isti
apud Danielem orantem, et projice capiens
Rex in linea recta
Placuit Dario prorsus perturbatus est, ut hi, Daniel
Non fecit rectum dicit
Hmm acciperent conuiuio noctem
Et profectus est de nocte consurgens, et
Et dixit Daniel ad versum clamabat
XIX Tunc rex autem surrexit
Mane dum rapit agmina n
Hic est igitur quem appellavit solicitus erat
Daniel, Daniel ad sermonem de
Ut semper vivi est Deus tuus
putasne valuit te liberare a
Leones, et locutus ait: O rex vivet
Deus meus misit angelum suum claudere eius usque in sempiternum
mat de ore leonis et non nocuerunt mihi ipsi
me deus meus scit innocentes ego sum
non noverat peccatum pro vobis, et bene
suus 'non amo Daniel usque ad resurgemus
et invocavit pugnans pugnam
XI, quod verbo fecit, ut irrumperent
christifideles supplicationes instantes ad Dominum Deum interrogavit
auxilium, et elegit Deus, ut credimus,
non tamen in auxilium ut elegit
consummare assumens parabolam, et in hoc casu,
non est Deus quasi innocentes et cum essem scirem
comminus ora miseritque angelum
leo, et quasi pro suus coming
O quam sub pressura ad me scitis
orantes pro certo possum prohibere XIII diebus
quia non agnus dei esse similis Deo ibi est
Etiam ut solvat quod curant
sed quod homo propter timorem a me
Im 'iens dicere quod timeret
Quid mihi futurum timeo
Libet sequitur, si Deus hoc modo
Gaudete et maxime certamen
magis ac magis conflavit conflator malitiae in cultura
, fidem christianam non gratissimum
nec facere ut et pergimus
ut electiones non sunt, ut calida et caliginosus
'iens impetro nobis sunt, actualiter pro nobis
Et genu flexo dixit Deus postulo vestri auxilium volo
et maxime ad te, ut vivat
et vera a colloquio magister
fabula de
adulescentem venisse Algeria
qui dedit autem Dominus ad cor suum
vultu in terram Musulmani sunt Algeria
um, et abiit in domum suam: et non cognovi quia si
nihil tam esset caesi uh
Quod suus 'Ne me paululum, et
Si enim sciebant cum baptizatus esset
signum est quod exteriori
facti sunt fide et non in ante
Postquam venit huc ad Christiana
et factus est in scholam Christiana
et baptizatus est sicut si ego vado scitis
si domi essem vidi
et occidi et censebitur
vocavi amicos ire, et uh, huh huc
dixerunt non non non non, et
et suus 'non amo ut is sentio similis Deo,
Im 'certus illic est, et vocantem me
Deus tu scis sensit dicens vade et dic
tuus sum ego, et quis populus de vertit
ut intra audierant
circa se habebat duos annos
Heus, qui occisus est, sed iam erat electionis
quæ fecit Deus ut non nos vocares
ut facile unusquisque arbitrio
arbitrium, sed non ita est, quasi non sit in ea
Et quamquam in lubrico fastigio electiones
O Yeah memini sicut hoc parum
yeah participes enim sicut vos scitis quanta ego te
Et cum historia vere velox tibi
respice ad crucem Valet Deum nostrum sic;
habitabat enim est illi, et non potest ultra
pecuniae ut nos facere, cum essem in excelsis
hoc mihi munus amici turpis
et factum est cum esset in actu et in fabulam
Mulier quae erat fabulam de puero hoc
Sententia iam defessus ex pusillo animo fiant
eligens in rectum iter autem iam defessus
quod semper bene multis
et sapientium et arbitrium electionis
amici amicos transisset
Et dum esset in domo in domum illam
si exercitum ad transitionem frixam
et obtulerunt in domum meam vobis potum
et quod tibi obtulit aquam
dignissim ac sordidum esset poculum
nec ego solebat tortus atque oblatum vobis
quam tu in elit teacup
potius
Si bene te amicus
erat autem sordida plastic accipere vellem
sed illud potius quod ego multum
Et dixi tibi quia in hac fabula Sinis cop
Missa sit opus scire potest eligere ut
Sinis calicem Christi file inter se spatii dividas
ibo et ait ne tetigeritis
vos autem non accipit amorem et acceptatio
propter quod et factum est Christi
necessarium eligere ea vivere vita nostra est
Sinis Catholico sic illi inter se spatii dividas
et quod sic suus 'dignitas is qui horribilis
yeah qui dilexit nos, et solvit pretium
suus 'dignitas is ut suus' Puer inquit seorsum
et dices ad eum sic omnia in Deo
non dico ad res huius mundi yeah
et illic 'tot in aliis culturis,
Homines totius persecutionem
si mundus vos volo ut reprehendo sicco
persecutionem rete quod etiam magni
alterius ope freti
Christiani etiam eam facultatem
ora pro populo qui est Stans
Non enim dedit in parem iuris
pressura maybe nos orare sicut nec tenebitur planta
et inter illos aliqui
Pater gratias ago tibi aliis omnibus jure tam
quod mandasti hostias
Et in crucem Iesu digni sunt
hmm mm, adiuva nos ad te, ut vivat adiuva nos
et auxiliatus sum tibi, et parere nos credere,
ingenium novi tuum, et quando sumus
Adversus quae hodie vitae cotidianae
tum erant asked ut ad PAR
vim facere, et illa non sunt
adiuva nos dicimus, quod sic nec vos, gloriam laudis
vos estis qui dedit nobis sanctum tuum
spiritus, qui veniunt ad vos et non possumus quaerere
ad consummationem sanctorum in nobis vivat et nos vivere
gratias ago tibi, quia tu me ora pro nobis
viewers maybe qui experiencing
Nunc persecutionem fore
et animarentur sive ad auxilium eorum
et regnum super specula est ut animadverto
quia hoc est vita, quod ad tempus illud
quae autem non videntur aeterna non videtur sumus
habitabat enim Deus gratias ago tibi
omnibus fecisti
non tantum te amo quod laudo vos in Iesu
Amen Amen dico tibi vis nomen laudis
ut Eco alkalines enim potestas possificare
et camera camera nostra et nostrorum mics sum
quamquam modo monemur ut eventually
gravida sed quia Jesus non morietur
supernaturalis vivit nobis
nos invitare in cordibus illum, et ipse
Vidi virtutum nobiscum amen sic dies David
Omnes jus habent vera septem magna sumus te
deinde septimana videbunt et vos hic novae
dies
vos